1. Przy pomocy poleceń: mkdir oraz cd tworzę podaną strukturę katalogów
2. W katalogu ukos/klamka przy pomocy polecenia: touch tworzę podane pliki (zajęcia2.txt, zajęcia2.log, inny.txt, nowy,txt)
3. Przy pomocy polecenia: mkdir -p jestem w stanie utworzyć w strukturze katalogów wiele katalogów na raz
4. Plik dane.txt udaję mi się stworzyć przy pomocy polecenia: touch
5. Do usunięcia z katalogu ukos/klamka wszystkich plików z rozszerzeniem txt używam polecenia: rm  *.txt
6. Aby usunąć katalog2 używam polecenia: rmdir katalog2
7. Do usunięcia katalogu klamka wykorzystuje polecenie: rm -rf klamka
