1.
Po utworzeniu struktury katalogów i przydzieleniu praw sprawdiłem katalog innego użytkownika.

Do katalogów mogłem wejść i sprawdzić strukture katalogów natomiast nie mogłem wyświetlić zawartości plików
oraz tworzyć folderów i ich usuwać.

2.
-Po usunięciu praw dostępu do katalogu bierzącego nie można nic w nim wykonywać żeby przywrócić dostęp do katalogu trzeba  przenieśc się
do katalogu nadrzędnego i napisać prawa dostępu.

-Usunięcie prawa dostępu do katalogu madrzędnego zablokowało opcję wyjścia z katalogu rozwiązaniem okazało się zastosowanie ścieżki bezwzględnej

cd można wykonać aby cofnąć się do katalogu nadrzędnego ale nie by przejść dalej

bez dostępu do katalogu nie można przejść do pliku lub katalogu który się w nim znajduje

3.
Zmiana operatora z > na  >> powoduje że traść komunikatu zostanie dopisana do pliku zamiast jego nadpisania

Polecenie tail -f pokazuje zmiany jakie zaszły w pliku zamiast wyświetlic cały plik

4.

-Katalog domowy: prawo do odczytu
-katalog public_html: prawo do odczytu
-plik strona.html: prawo do wykonania

Zad.
Polecenie umask pozwala na tymczasowe przypisanie maski co pozwala na tworzenie pliów i katalogów z konkretnymi prawami dostępu

umask wykorzystuje operację logiczną AND
