1. Uruchomiłem terminal
2. Wyswietlilem zawartość aktualnego katalogi za pomocą komendy ls
3. Sprawdzam aktualne polozenia za pomoca komendy pwd
4. przechodze do pulpitu za pomoca komendy cd ../windows/desktop
5. sprawdzam gdzie jestem za pomocą komendy pwd
6. sprawdzam zawartosc aktualnego katalogu za pomocą komendy ls
7. nie jestem w stanie odpowiedziec
8. sprawdzam zawartość katalogu domowego za pomocą komendy ls ~
9. przechodzę do katalogu Obrazy za pomocą komendy ../Obrazy
10. sprawdzam moje położenie za pomocą komendy pwd
11. używając ścieżki ././././././ znalazłem się w katalogu w którym byłem ../Obrazy
12. przeszedłem do katalogu domowego za pomocą komendy cd /home/PJWSTK/s24282
13. brak dostepu
14. nie wiem co sie stalo
