1. Uruchomiłem terminal
2. Wyswietlilem zawartość aktualnego katalogi za pomocą komendy ls
3. Sprawdzam aktualne polozenia za pomoca komendy pwd
4. przechodze do pulpitu za pomoca komendy cd ../ubuntu/Desktop
5. sprawdzam gdzie jestem za pomocą komendy pwd
6. sprawdzam zawartosc aktualnego katalogu za pomocą komendy ls
7. Wygląda na to, że tak
8. sprawdzam zawartość katalogu domowego za pomocą komendy ls ~
9. przechodzę do katalogu Obrazy za pomocą komendy ../Pictures
10. Jestem w katalogu /home/ubuntu/Pictures za pomocą komendy pwd
11. używając ścieżki ././././././ znalazłem się w katalogu w którym byłem ../Pictures
12. przeszedłem do katalogu domowego za pomocą komendy cd /home/ubuntu
13. bash: cd: /root: Permission denied. Zostalem odrzucony, nie mam uprawnienia.
14. Uruchomilo terminal w trybie pelnoekranowy, reszta graficzny zostalo ukryte.
