Zadanie 1
1. Uruchom terminal.

2. wyswietl zawartosc aktualnego katalogu
 polecenie   ls

3. sprawdz gdzie sie znajdujesz
 polecenie pwd

4. przejdz do pulpitu
 polecenie   cd Desktop

5 sprawdz gdzie jestes
 polecenie    pwd

6. wyswietl zawartosc
 polecenie    ls

7. zobacz czy przechodzac do tego katalogu w sposob graficzny otrzymamy to samo
 tak otrzymamy to samo co przez terminal

8. wyswietl zawartosc swojego katalogu domowego bez przechodzenia do niego
 polecenie    ls /home

9. przejdz do katalogu obrazy za pomoca sciezki wzglednej
 polecenie    cd ../Pictures

10. sprawdz gdzie jestes 
 polecenie    pwd

11. sprawdz do jagiego katalogu przejdziesz uzywajac sciezki ././././././
 polecenie    cd ././././././ 

12. przejdz do katalogu domowego za pomoca sciezki bezwzglednej
 polecenie    cd /home

13. zobacz co sie stanie po wpisaniu cd /root
 terminal odmawia dostepu

14. co sie stanie po wbiciu kombinacji klawiszy ctrl+alt+f1
 zmiana termianala na interfejs graficzny, do konsoli mozna wrocic poleceniem ctrl+alt+f7
