część zadań robilem na lekcji.

1.  Utworzyłem drzewo katalogów

połączyłem się z kontem Mateusza s24893
cd /home/PJWSTK/s24893

utworzylem u niego plik test1.txt i zmienilem ustawienia dostepu, nie mogl on nic z nim zrobic

2.

po usunieciu uprawnień dostepu do katalogow przez Mateusza nie moglem nic zrobic z katalogiem.

Nie moglem przejsc do podrzędnych katalogow gdy w tym nadrzędnym mialem zabrane uprawnienia dostepu.

3.

 > nadpisywanie treści pliku
 >> dopisywanie/dodawanie treści pliku 
tail -f pokazywalo od razu tresc zmienionego pliku

4.

Katalogowi public_html trzeba dac uprawnienia do wejscia a plikowi strona.html trzeba dac uprawnienia odczytu

5.   

Polecenie umask odpowiada za ograniczanie uprawnien dostępu do pliku

Aby nadać wszystkie uprawnienia wszystkim uzytkownikom nalezy wpisac w bitach 777 ( niepolecane )

Nowe pliki tworzone są na masce 022 i mają uprawnienia 644 – tworca pliku ma do niego prawo odczytu i zapisu a grupa i reszta ma tylko tylko prawo do odczytu. W tej masce katalogi mają uprawnienia 755