1.Uruchomiłem terminal poprzez Virtual Box.
2.Zawartość aktualnego katalogu wyświetliłem poprzez komende ls -l.
3.Poprzez komende pdw sprawdziłem gdzie się znajduję. W interfejsie graficznym niestety nie jestem w stanie tego zobaczyć (Vitrual B)
4. Przeszedłem do katalogu puppit cd ../windows/desctop.
5.Poprzez komende ls- l sprawdziłem aktualne położenie szuflandias24963~:/windows/desctop.
6.Poprzez komende ls-l sprawdziłem, że znajduję się w -rw-r--r--+ 1 s24963 pjwstk 466 lis 21 15:46 zadania_1.txt.
7.Zapewne tak, ale nie w Virtual Boxie :)
8.Katalog domowy mogłem wyświetlić tylko z tej samej ścieżki. Jak byłem w folderze ZADANIA to nie wynajdowało mi takiego katalogu.
9.Ze względu na to, że nie miałem katologu obrazy, przeniosłem się do katalogu pulpito poprzez comende cd ../.. względną, utworzyłem katalog obrazy poprzez komendę vim. Wróciłem po tym do katalogu ZADANIA ścieżką względną i ponownie wróciłem do katalogu obrazy, aby sprawdzić czy działa.
10.Poprzez komendę pwd sprawdziłem, że znajduję sie w szuflandia/pjwstk/home/s24963.
11.Poprzez komende cd i scierzke ./././././././ zostałem na tej samej ścieżce.
12.POprzez ścieżkę bezwzględną cd /home/PJWSTK/s24964/ przeniosłem się do swojego głównego katalogu.
13.Poprzez komende cd /root dostąłem odpowiedź "brak dostępu". :(
14.Ctrl+ALt+F1 otwiera chyba główny termianl ubundu. Kazał podać login i hasło.
