1. Urochomiłem terminal
2. wyświetliłem zawartość aktualnego katalogi za pomocą komendy ls
3. sprawdzam aktualne położenia za pomocą komendy pwd
4. przechodze do pulpitu za pomocą komendy cd ../windows/desktop
5. sprawdzam gdzie jestem za pomocą komendy pwd
6. sprawdzam zawartosc aktualnego katalogu za pomocą komendy ls
7. nie jestem w stanie odpowiedziec
8. sprawdzam zawartość katalogu domowego za pomocą komendy ls ~
9. przechodzę do katalogu Obrazy za pomocą komendy ../Obrazy
10. sprawdzam moje położenie za pomocą komendy pwd
11. używając ścieżki ././././././ znalazłem się w katalogu w którym byłem ../Obrazy
12. przeszedłem do katalogu domowego za pomocą komendy cd /home/PJWSTK/s24893
13. brak dostępu
14. nie jestem w stanie odpowiedziec
