1.Aby uruchomić terminal należy:
- użyć skrótu CTR+ALT+F1 (otworzy się terminal domyślny)
- wybrać z listy narzędzie, które nas interesuje (w moim przypadku jest to XLTerminal)
2. Aby wyświetlić zawartość katalogu należy użyć następujących komend:
   ls -l : szczegółowa lista 
   ls -a : wyświetla również katalogi ukryte  
   ls -R : listuje katalogi rekursywnie
3. Aby sprawdzić aktualną ścieżkę należy użyć komendy: pdw
4. Aby przejśc do katalogu Pulpit za pomocą ścieżki względnej należy sprawdzić, gdzie najdujemy się w danym momencie i podać ścieżkę względem tego położenia np. cd ../../s25528/WINDOWS/Desktop
5. Aby sprawdzić położenie używamy komendy: pwd
6. Aby wyświetlić zawartość bieżącego katalogu używamy jedną z komend z punktu 2 np. ls -l
7. Przechodzą w sposób graficzny do tego samego katalogu pulpit otrzymamy ten sam wynik.
8. Aby wyświetlić zawartośc katalogu domowego bez przechodzenia do niego należy użyć komendy: 
  ls -l /home
9. Patrz punkt 4
10. Patrz punkt 3
11. Za pomocą ścieżki ././././././ przejdę do nikąd. 
12. Ścieżka bezwględna zaczyna się od katalogu głównego od "znaku tyldy" np. cd /UKOS/ZADANIA/
13. Po użyciu komendy cd /root wyświetla się komunikat o braku dostępu. Jest to katalog dostępny jedynie dla administratora systemu.
14. Po wciśnięciu klawisza CTR+ALT+F1 nastąpi zamknięcie terminala.
