1. Utworzenie we własnym katalogu struktury podkatalogów i plików tekstowych. Przydzielenie im różnych praw dostępu
1a. Stworzenie katalogów:
- Zastrzeżone: z uprawnieniami:
- Poufne: z uprawnieniami:
- Tajne: z uprawnieniami:
- Ścisle tajne: z uprawnieniami:
1b. Użycie Midnight Commander ułatwia przede wszystkim kopiowanie plików między katalogami, porównywanie ich, zmiany nazwy itd.
2. Przy usunięciu praw dostępu do katalogu nadrzędnego nie możemy ścieżką względną przejśc wyżej.
3. Za pomocą polecenia echo, możemy wyświetlić w terminalu tekst, który wpiszemy z klawiatury. Również za pomocą polecenia echo możemy przenieść tekst do pliku. Do obejrzenia zawartości pliku (zawartość wyświetlana w terminalu), bez konieczności otwierania pliku w edytorze tekstowym służy polecenie cat, wraz z różnymi parametrami ułatwia nawigację po wyświetlanych danych. Komenda tail -f pokazuje bieżące procesy, które mają miejsce w procesorze. Użycie jej razem z katologiem log, pozwala na sprawdzenie błędów i wyjątków, które mają miejsce podczas pracy danej aplikacji.
4. Teoretycznie, aby wyświetlić stronę stworzoną przeze mnie w katalogu public_html => strona.html wystarczającymi uprawnieniami powinny być:chmod a+rwx,g-w,o-w. Jednak nie jestem w stanie zlokalizować błędu, a komunikat który mi się wyświetla brzmi: You don't have permission to access /~s25528/strona.html on this server. 
