31.10.2021
Uruchomiłem terminal, za pomocą polecenia ls wyświetliłem zawartość katalogu w którym się znajduję. 
Kolejnie przeszedłem do pulpitu, pomogło mi w tym polecenie cd nazwakatalogu. 
Przy pomocy polecenia pwd sprawdziłem gdzie się aktualnie znajduje. 
Następnie użyłem polecenia ls ~, dzięki temu wyświetliłem zawartość mojego katalogu domowego bez przechodzenia do niego. 
Wszedłem do katalogu Obrazy i ponownie użyłem polecenia pwd do sprawdzenia mojego położenia.
Po wpisaniu cd ././././././ nie zostaje nigdzie przekierowany. 
Przeniosłem się do katalogu domowego za pomocą ścieżki bezwzglęgnej, pomocne do tego było polecenie pwd. 
Gdy użyłem komenty cd /root nie mogłem do niego wejść ponieważ nie miałem do niego uprawnień. 
Po wykonaniu CTRL+ALT+F1 nic się nie stało, możliwe przez to żę robie to zadnaie na serwerze SSH. 
